一、二、三、四、五、六、七、八
食完lunch之後喺操場度一齊做運動
真係和平啊
不過呢啲噉嘅運動兒童不宜囖
全部同學聽住
要由八個方向準確揮刀
由今日開始
佢哋嘅PE堂由我負責
人哋會好寂寞㗎
我已經同你講咗，你呢堂唔使嚟㗎啦
乖乖地行埋一邊玩沙
好鬼衰㗎，烏間老師
明明佢哋個個都勁like我嘅PE堂㗎
你唔好吹水啦，你嘅身體能力勁咁多
唔好玩𠸏，我仲記得上一次啊
係噉好啦
大家一齊練習左右跳老師示範畀你哋睇下
我係咩？
習慣之後，同時玩埋花繩啦
係咪玩到咁大啊？
根本就係兩個世界啊
我哋都係想跟返人類老師上PE堂啊
咩話？
好啦
我哋繼續上堂
但係噉喎，烏間老師
呢種訓練真係有意義咩？
而且
仲要喺暗殺目標面前練習呀？
其實暗殺同埋讀書都係一樣㗎咋
基礎越好，就會越有前途
一樣？
基會同學、前原同學，出嚟啊
試下用你哋把刀對我
好危險㗎喎，我哋兩個圍毆你呀？
呢種刀嘅物料對我哋人類冇咩作用
如果你哋揩到我
今日就唔使大家上P，E堂
係噉…
開始啦
嚟啦
好似我噉，係噉以我運用少少技巧
你哋兩個新手就算拎住把刀
一樣唔會對中我啊
好勁啊
你哋而家就連我都懟唔中
噉更加冇可能懟中速度有20馬克嘅怪物
睇下
我哋只係打咗半分鐘都冇啊
嗰隻嘢唔止用沙砌咗個大阪城啊
仲換埋衫，仲沖埋茶𠻹啊
居然要睡得咁晏啊？
如果全班都可以
進步到懟中我嘅程度
就可以提高暗殺成功率
令地球得到保障
用刀同埋用槍
所有暗殺需要嘅基礎技術
我會喺P2堂好好噉樣教識你哋
好堅啊
係噉好喇，今日我哋到此為止
雖然烏間老師睇落有啲惡，但係好型啊
係啊，如果用刀拮中佢
唔知會唔會摸頭呢？
你好呢味嘎？
烏間老師
你應該唔會係想搶走我班學生啊啩？
唔好話你啊
如果學校有需要嘅
可以為2班任何科目增加負責老師
喺你簽嗰份約入面有呢個條件㗎
唔記得喇
我主要嘅任務係喺現場監督呢班殺手
我做嘅一切都係為咗殺死你
唔好你你聲咁難聽啦
佢哋幫我改咗個名
請你叫我做殺老師
大鑊喇，陣間要測驗啊
如果而家係放學噉就好喇
Hi
阿主
好耐冇見喇
係阿儀？
你返咗嚟嗱？
星宿殺…
口裏出発のは時空を貫く時空の輪
それが過去以後と知ってるから
思いは迷う迷えど進む
右上と右下に勝利で走る
現状打破を小さな声で
やがて絶叫したくなる
やりきってないからやりきれない，やりき
四、五、六、七、八、九
佢就係傳聞中嘅殺老師呀？
勁啊，真係成隻章魚噉喎
你就係赤羽葉同學哩，係咪？
我收到通知，你今日會開始復課喎
第一日返學就遲到係唔啱㗎
因為太耐冇返學，有啲唔慣啊
你唔使咁客氣㗎，叫我阿葉啦
之後請你多多指教喇，老師，大家噉話
一齊開開心心度過呢一年啦
見係好快喎
而且把刀仲好有效，唔係留料
我剪碎把刀貼喺手膊一搏㗎咋
但係噉喎，老師
你點會咁天真咁易中計㗎？
唔止噉啊
你仲要彈到冇雷公咁遠𠻹
使唔使咁熬啊？
第一次見咋
竟然有人可以傷到殺老師？
聽講殺你唔死，所以先叫你殺老師喎
係喎
唔通老師你其實只係得個樣？
係主啊，赤羽同學佢份人係點樣㗎？
噉𠸏？
其實我初一同初二都係同佢同班㗎
喺初二嗰陣
佢因為成日打交傷人搞到要停學
原來呢種學生都會踢嚟我哋E班𠸏
不過
以我哋呢種情況，佢係資優生啊
點解噉講啊？
淨係計打人同呃人嘅話
我諗阿葉勁過我哋幾條街
你唔使旨意走啊，薩魯斯
等我話畀你知畀人殺死嘅滋味係點樣㗎喇
做咩薩魯斯成個怨婦噉樣㗎？
佢喺度打捧場發泄緊啊
係啊
因為頭先畀阿葉川刀爆，所以咪嬲住囖
因為隻手太柔軟
所以點打都打唔爛捧場呀？
喂，你吖，讀下…真係好鬼煩啊
唔好阻住我哋測驗啦
好對唔住啊
喂…
阿葉你噉樣掂唔掂㗎？
你一返嚟就得咗隻怪物喇喎
因住個除你褲打你pair pair啊
你不如都係返屋企做宅男罷啦
差啲畀我殺死，嬲都好正常啫，治板
我唔似某啲人失敗咗之後就成隻鹌鹑噉
你而家話邊個係鹌鹑啊？
係咪新行啊，死𡃁仔？
喂，你哋
拆緊鹽嘅，同我靜啲
再嘈，信唔信我當你哋出貓啊嗱？
你哋足夠嘈啦，真係好對唔住啊
薩老師，其實我已經做好咗㗎喇
我靜靜地食意大利雪糕啦，你唔准食啊
上緊堂，點可以？
嗰啲係…
我尋日飛去意大利買㗎喎
原來係你買㗎？
梳啊
我見教員室嘅雪櫃有咪食囖
而家道歉大晒呀？
為咗唔畀佢用，我飛上太空揾返嚟㗎
係噉，你想點啊？
𢱕我呀？
我唔會𢱕你，我會𠸏晒剩低嗰啲
同我企定定啊
地獄CBB彈？
你又中我計喇，殺老師
話你知，我會不擇手段
話知你會唔會影響大家上堂
你條氣唔順嘅
咪殺我或者其他同學出氣囖
之不過，由嗰一刻開始
就唔會再有人當你係老師噉看待
到時你只會係個殺人怪物
噉即係代表你老師嘅
身份已經畀我殺死咗喇
嗱，我交卷喇，唔使改喇，啱晒㗎喇
我走先喇，莎老師
聽日就一齊玩過啦
阿葉佢個腦轉得好快，好聰明
頭先都係
佢睇穿老師為咗維持身份
有絕對唔可以跨越嘅界限
所以佢就嘗試挑戰老師嘅底線
雖然佢好心水清，仲好聰明
身手好好，做咩都好叻
但係就用呢啲優點同人鬥爭
真係啊
最衰係佢啦，搞到我要買過
佢真係好聰明，而家好難搞啊
不過佢講得啱，如果我想繼續做老師
我就唔可以殺佢或者傷害佢
係噉
我應該點教佢好呢？
阿主，拜拜
噉聽日見喇
喂，你睇下係阿主喎
你睇下佢吖
好似已經習慣咗二班嘅生活喇
好樣衰啊，咪話我睇死佢吖
佢應該冇機會返嚟我哋班喇
唔止噉𠻹啊，我聽講赤羽葉已經返返學
仲分咗去二班𠻹啊
太大鑊喇
我真係寧願死都唔想跌落佢哋嗰班囖
原來你哋寧願死呀？
係噉
不如而家死啦，係…
係車與軛啊
我有咩可能真係殺人啊？
咁難得揾到好玩嘅玩具
我冇時間畀人停學啊
乜咁啱啊？
我專登揾你㗎
我有啲嘢想問下你嘅
我聽講你好了解薩老師喎
唔係
麻麻地噉啫
叫薩老師做章魚，佢會唔會發嬲㗎？
章魚？
應該係相反啊
佢自畫像係章魚
打機嗰陣都係揀章魚㗎
上次佢仲喺沙池度掘窿𠻹啊
章魚燒
所以佢應該係好鍾意章魚㗎
對老師嚟講
章魚就好似係佢嘅乜頭噉啊，我諗係啩
係呀？
係喇
我諗到啲好好玩嘅嘢啊
阿葉呀
你今次又想點對付佢啊？
其實我呢
真係好開心啊
我原本驚佢係純粹嘅怪物，噉就麻煩喇
估唔到佢咁認真做老師
可以殺死認真嘅老師太好喇
我之前嘅老師竟然善戰死咗，太衰喇
老貓少數𠻹
居然唔夠錢買意大利雪糕
咁啱我而家仲要涼未
唯有死慳死抵捱下啦
各位同學，早晨啊
各位同學，做咩？
噢，sorry啊
我以為佢係殺老師，所以殺咗佢啊
我會抌㗎，麻煩攞畀我吖
係噉好啦
嚟啦，殺老師
我唔一定要即刻殺咗你嘅身體
等我逐啲…殺咗你嘅心思啦
阿葉同學，就畀你見識下
我呢啲鑽頭捉手嘅威力
仲有喺自衞隊度搶返嚟嘅飛彈啊
老師我絕對唔會就噉放過殺手㗎
睇你面青口唇白就知你冇食早餐啦
我用音速整咗章魚燒啊
只要食咗佢，你一定會快高長大㗎
嗱，BB
阿葉同學，老師我其實好大方㗎
我唔介意幫你哋嚟殺我㗎
今日就請你認真噉嚟殺我啦
老師會餵到你肥肥白白㗎
喺放學之前
老師保證同你玩到心身都疲累啊
嗱，好似噉樣，無論點除
都會除唔盡嘅如果你
覺得除唔盡好麻煩嘅話
即管放心啦
我有個除得盡嘅方法啊
我寫喺黑板度，大家一齊嚟解題啦
阿月同學
你由掹窗到開窗嘅時間太長喇
老師等得太悶
所以慢慢同你未夾啊
點樣啊？
畢破同學，你哋煮好嗱？
唔知點講好喎
我硬係覺得啲味怪怪地噉樣啊
等我try…
係噉，你不如煮過啦，全部倒晒佢啦
你唔記得着圍裙啊，阿葉同學
唔使驚，彈到你湯㗎
老師全部用滴管喺空中吸返晒喇
仲順便加咗砂糖𠻹
嘩，真係好味咗好多啊
好啊，伊尼
冇用㗎
大家一齊嚟睇下課文先
薩老師嘅弱點其實有好多
作者開頭要噉，包剪揼成日出突
佢個人一亂
反應速度就會慢到好似人類噉
但係，就算阿葉點樣揾機會偷襲佢都好
小葉葉，睇嚟你今次又再失敗喇喎
老實講吖，我開始覺得好無聊啊
喺認真警戒嘅老師面前
呢種暗殺唔會有用
你知唔知要梳頭喇喎？
阿葉同學
你唔使咁心急㗎，同大家一齊努力啦
一旦畀殺老師鎖定目標
得你自己唔理咩招都殺唔到佢㗎
因為佢同普通老師唔同㗎
啱啱你話佢係…
老師？
阿葉啊
你冇錯啊
雖然你郁啲就打交，搞出唔少問題啊
但係只要你冇做錯到嘅
係噉老師一定會企喺你嗰邊嘅
好難頂啊
我要自己殺佢
唔可以畀佢死得咁易，我要還借佢
阿葉同學
老師今日幫你執到個人靚靚仔仔喎
你可以繼續殺我㗎，嚟吖
等我再幫你保養下啦
Yip Yip BB
我想問清楚你少少嘢
殺老師，你係一個老師嚟㗎嗬？
梗係？
所謂嘅老師
係咪就算犧牲性命都會
保護自己嘅學生㗎？
當然啦，因為係老師吖嘛
乜係呀？
噉就太好喇，噉我一定殺到你
絕對可以
好喇，你會點做？
如果你救我，你就會畀我一槍爆頭
如果見死不救，你老師嘅身份就會死
好正啊，我好似見到走馬燈啊
你冇嘢吖嘛，師兄？
三一？
嗰個伊班呀？
真係慘啊，因為啲噉嘅嘢就畀人蝦
我冇做錯到吖
師兄畀人蝦都係幫拖啦
噉做有咩唔啱啊？
Shut咗呀？
赤羽炎，呢單嘢橫行睇掂睇到你嘅錯啦
傻啊，你個老生草呀？
居然咁大膽打傷三年級嘅頂尖之優生
你條友仔係咪Shut上腦㗎？
等陣啊，老師，你竟然幫二班啲垃圾
仲打傷大把前途嘅精英
如果影響到佢考公開試嘅話
你知唔知道單嘢會入魔數㗎？
明明話會企喺我呢邊
結果講埋啲噉嘅嘢
瀨嘢喇，會死啊
你以為自己好巴閉，你讀書呢一着
所以我一直以為你係天才啊
喺我心入面
佢已經死咗
話你知啦，死仔，我要幫你申請轉班啊
恭喜晒我，赤羽炎
你由三年級開始，就要去讀二班喇
個衰人令我好絕望
對我嚟講
嗰個人同死咗冇分別
殺老師
我一定會親手殺死你啊
嚟啦
你揀點死吖
阿葉同學
你利用自己嚟暗殺我呢個計劃好精彩啊
如果用音速救你，你嘅身體會承受唔住
如果放慢速度救你
又會畀你乘機開槍喎
噉所以呢，我就變到黐立立噉喇
激氣啊，你啲足手咁鬼犯規㗎
噉你就開唔到槍啦順帶一提
老師，我冇見死不救呢個選項㗎
即管相信我，隨時測試我啦
我認輸喇
佢唔肯死，我又殺唔到
最起碼
佢老師嘅身份唔會死
阿葉你吖，點會咁亂嚟都有㗎？
OK噉啦
以我目前諗到嘅方法嚟講
頭先嗰一招已經係最有機會㗎喇，哎吔？
咁快就冇我符嗱？
等我仲準備咗咁多正嘢諗住招呼你𠻹
估唔到你咁水皮㗎喎，葉葉BB
好想一刀插死佢啊
不過
同之前嘅情況唔同
我會殺咗你，聽日就會
係又健康又爽朗嘅殺意啊
睇嚟唔需要再幫你保養喇
好啦，返去喇，阿主
我請你食啲嘢吖
咪住啊，嗰個銀包咪係我𠸏？
係咪衰呢？
成日毫無防備噉劈喺教員室都有㗎
快啲畀返我
冇問題
喂，啲錢唔見晒𠸏？
得個雞碎咁多錢，我捐晒出去喇
你呢個危險者
執行暗殺嘅殺手
反而比自己嘅目標較好
呢個就係我哋嘅暗殺教室
我哋聽日用咩方式殺好呢？